Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(күлкі)
((Махаббат арманы: Хаха!
Сіз сенімдісіз бе? Айносуке мырза
Ертең атқа міну сынағы бар ма?
Мен емес, ат жүгіреді.
Әрине.
Айносуке мырза?
Не!? Өтінемін тоқта!
Қарашы, Тадаши.
《Қорқпа. Дем ал.》
Сен екеуің алда барыңдар!
Уау...
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Құрметті Айносук! Амансың ба!?
Хэхе... аа...
Ахахаха! Хахаха!
Коньки тебу өте қызықты!
(күлкі)
Адалдық
Маған коньки тебуді үйреткеніңіз үшін—
Рахмет))
(тамақтану дыбысы)
Ах...
Госсо-сан!
Амуды уайымдап ақша жоғалттым
Хехе
♩〜
Қайырлы таң
Хехе, бүгін не істейміз?
Ирабутур курсы дегеніміз не?
Жарайды! Бірінші келген адам бір бөтелке шырын алады!
А, жасырын!
Сен екеуің алда барыңдар!
Қолдаушыларыңызға сәлем беріңіз
Ұйымды нығайту маңызды
Мен Сөкеге келіскен неке туралы айттым.
Барлығы Айносуке-сан үшін айтып жатыр.
Иә, бәрі сен үшін.
Фу~
Мына қызылбасқа бер.
Бұл шақыру.
Содан кейін мен оны сынап көремін.
Иә
Эскиз жасаңыз! (Скетчидің жылағаны)
О! Не! иә!
Жоқ! иә! (2 адам) Бах!
Сәлем!
Тазалау аяқталды ма? Бар болғаны суды лақтырып тастасаңыз болғаны!
Мен оны лақтырамын
Ал... уақыт жеткен сияқты (есік жабылған дыбыс)
Кенет үзіліс үшін кешірім сұраймыз!
Мен қажет емес нәрсе айттым деп ойлаймын.
Жоқ, дүкен менеджері дұрыс айтады.
Ранга ғана емес
Мен Джо мен МИЯдан өзгешемін.
Бірақ біз бәріміз бірдейміз, өйткені екеуміз де коньки тебуді жақсы көреміз.
Мен көремін.
Қош келдіңіз
Mase~ (Күнтізбе) Сіз махаббат қонақүйіндесіз бе!?
Қонақ үйді жақсы көресіз бе? О, жоқ...
дегеніміз не? Ол таза ма?
Ууух!
Бұл не?
Үшінші дөңгелек?
Үшінші дөңгелек
«Мазалаушы» иә?
Керісінше, үшеуі жеткіліксіз.
Мен олай емес деп ойлаймын...
Айдому сізді Көлеңкенің орнына тағайындады.
Не? Бірақ сіз бас тартуыңыз керек.
Иә? Неге атын айтпайсың?
Бұрын сізбен бірге болған сиыр тек көңіл көтеру үшін болды.
Бірақ бұл жолы менің махаббат арманым салмақты.
Бұл сіздің қалауыңыз
Уайымдамаңыз, сіз коньки тебу арқылы өміріңізді құртуды жоспарлап отырсыз ба?
Ақша да, атақ та емес
Жазатайым оқиғаға себепкер болсаң газеттерде болады.
Егер бұл орын алса, біз құрастырғанның бәрі жойылады...
Бұл не? Ха!
Кім туралы айтып тұрғаныңызды білмеймін, бірақ...
Шынында да, түсіну керек.
Сонымен коньки тебуге бір ғана себеп бар
Өйткені бұл қызық! Міне, солай ма?
Тағы да солай ма?
Өскенде түсінерсің
Тек көңіл көтеру жеткіліксіз.
Резервтік ойын?
Бәрі жақсы болса, Джо немесе МИЯ...
Бұл күнтізбе ғой, иә!?
Бұл менің махаббат арманымның номинациясы.
Сіз бірдеңе жоспарлап отырсыз ба?
Мен оны қабылдайды деп ойламадым...
Бас тартуға ақылың жетпейді, ақымақ!
Ой, кешіріңіз...
Борокусодан жеңілгеніңді ұмыттың ба!?
Сіз ұмытып кеткен шығарсыз.
Бұл ақымақ...
Сіз ақымақ емессіз! Тым надан
Сенің ауыр жарақат алатыныңа сенімдімін.
Бұл шынымен ақымақтық.
Неліктен бұл көңілді болып көрінеді?
Неліктен...
Бұл күнтізбенің қайтып оралғанын білдіреді, солай емес пе?
Ах...
Бұл менің соңғы өтінішім
Хмм...
Жоқ, оны түзету мүмкін емес пе?
Ол сынған.
Сонымен... не болды?
Мен оны жоғалған соң ғана байқаймын.
Күнтізбе үшін де солай.
Бұл қаншалықты маңызды болды?
Хэхе...
Егер ол бұзылса, оны жөндеуге болады.
Біз сияқты, иә
Ең алдымен...
Ой, олардың бәрі дөңгелек пе?
Бұл мен жасаған
Иә! Сіз осылай шаңғы тебе аласыз ба?
Бұл жақсы болмады.
Сонымен бұл не? (Күнтізбе) Бұл жаңбырлы ауа райына арналған
Оның автомобиль дөңгелегі сияқты ойықтары бар.
Бұл журналда болды...Менің ойымша, онда болды.
Skate Fan-тың тамыздағы саны
Бұл FAN
Демек, сіз жанкүйерсіз, солай ма?
Журнал жанкүйерлері - үлкен жанкүйерлер.
Дәл солай емес пе?
Коёми КӨҢІЛДІК көңілді білдіреді дейді.
Бірақ екеуі де көңілді.
А... әрине.
Фуфу нихихи
Қолданылатын бөлшектерді қайта пайдалану
Бұл сіздің қайта туылғаныңызды білдіреді.
Бұл жақсы
Басқа қолданулар...
Аяғыңыздағы қыстырғыш... жақсы көрінеді.
Эй, Ранга... неге шешпейсің?
Иә?
Бұл жігіт осы уақытқа дейін сізге доңғалақ сияқты болды.
Бұл әлі де қажет пе?
Иә, қазір бәрі жақсы.
Жарайды
Күнтізбе дұрыс па?
Айхоуммен сиыр еті туралы не істеуді жоспарлап отырсыз?
Ммм
Шаршасам да, мына жаңбырда тайып кете алмаймын...
Жаңбыр...
Егер бұл орын алса, мен сенетін жалғыз адам - Синто Сенсей.
Бірақ мен сияқты жас адам префектуралық федерацияның президенті...
Бізге орталыққа құбыр керек
Барлығы өзіңізге байланысты.
《Кикучи: Барлығы Айносуке-саманы іздеп жүр.
Әкем қайтыс болғаннан бері
Айносуке-саманың жалғыз тыныштығы болсын...
Мен ұрлауға тырысамын
Бірақ егер біз конькишілерді осылай жаншып кете берсек...
Бір күні бұл оқиғаға айналады
Егер бұлай болса, бұл Айносуке-саманың соңы болады.
Мен оны тоқтатуым керек...
Иә, біз іздеу жариялауға өтініш бердік.
Синтоизм кеңесшісінің үйіне кіру —
Мен мәселені шешемін.
≪Махаббат арманы сырғып кетеді!
≪Арғы жағындағы қызылбас кім?
<<Бүгін түнде қырғын шоу.
Сіз жын патшасын шламмен жеңе алмайсыз!
Егер жағдай нашарласа, дереу зейнетке шығыңыз.
Біздің жеңілетініміз әлі шешілген жоқ.
Ал, мен жеңетініме сенімдімін.
Бірақ бұл жолы мен өз бетіммен түспеймін.
Мен енді өз басымнан түңілгім келмейді.
Күрсін... Ақымақтыққа ем жоқ.
Мен сені мақсатта күтемін. түймесін басыңыз.
Бастық болмаңыз
Караға не болды?
Жеңіс күнтізбесі
Оңай айтпа...
Мен де жеңемін
Га
Финалда сайысайық
Хехе... Дұрыс.
Бұл уәде, о
Фу~
Осы жолы дұрыс бастаңыз.
Әрине
А... бұл қызықты.
Мен сені шатастырып алған кезде...
Ранга-кун қандай тұлға жасайды?
Маған қалай қарайсың?
Сен қалағандай езіліп қаламын ба деп.
≪Бұл махаббат арманы ғой! ≪Бұл қызықсыз~
≪Күтілгендей~
Қарашы, сен маған мүлде тең емессің.
Солай болса да, ол әдеттегі күнтізбеге қарағанда баяу.
Сіз оны артта қалдырдыңыз ба?
Кеш болды~
Мені қанша күтесің?
≪Кенеттен!
≪Құшағыңызды басып, арманыңызды құшақтаңыз~!
Бұл келе жатыр! (Сакура сарайы) Құшақтауды жақсы көресіз бе?
《Қорықпа! Цуккоми! 》
Бұл не...
Мен содан бері ештеңе істемедім деп ойладың ба?
Сіз оны оқыдыңыз ба? Қашып кет, Коёми!
Қызықты қызыл...
Уф... уау!
Күнтізбе! ≪Бұл бірден өлтіру ме?
≪Кішкене тырысайық~
Тұр
Мен оны шөпке әдейі домалап жібердім.
Бұл анық.
Мен бұл сомамен ұтқаныма сене алар емеспін.
Қате түсінбеңіз.
Тұрма, ақымақ! Тек жеңіліп жүре бер!
Арх! Уф...
Әй!
Уау!? Апыр-ай!
Арх... Ааа!
Бұл тым біржақты...
Ол өлтірілмейді...
Күтілгендей, көңіл көншітпейді.
Мүгедектіктің бұл деңгейі...
Менің жүрегім өртенбейді! Ах...
Арх!
Ахх!
Тоқтатайық, Джо! (Кикучи) Бұл пайдасыз.
Бүгінгі махаббат арманы мен оны жаншып тастамайынша бітпейді.
Тіпті күнтізбе де осылай аяқталмайды.
Қандай негізде...
Өйткені мен уәде бердім
(қатты тыныс алу)
Сол бұрышты қолданамыз ба?
Хмм...
Енді мен сіздің деңгейіңізді білемін...
Тезірек аяқтаймыз
《Қәлемет! Мен не істеуім керек...
Осындай уақытта, егер ол...
Ранга не істер еді? 》
《Оны жасауға бола ма? Маған》
《Күнтізбе: Жоқ... Мен аламын, алмаймын.
Сонымен қатар... бұл қызықтырақ көрінеді! 》
Сіз жардан секіруді жоспарлап отырсыз ба?! Бұл ақылсыз!
♩〜
Ха!
Күнтізбеге өтіңіз!
♩〜
《Таңғажайып...
Ранга әрқашан осындай көріністі көрді ме? 》
Ақымақ!
Уау... Уау!
Иә! Бұл не? Мен тоқтай алмаймын
《 Коньки тебу өте қызықты!
Мен білмейтін «Көңілді»
Әлі де шексіз мүмкіндіктер бар》
Бұл бір рет кездейсоқ болды...
Жеңіске жетемін деп ойламаңыз.
《Мен сенің алға шығуыңды күттім! 》
Әй!
Сіз нені айтасыз?
Мүмкін болмаса да менімен бірге шешім қабылдамақшысың ба?
Маған алаңдаған ұнайды, бірақ...
Мен өлгенше қиналғанды жек көремін!
Арх! Арх!
Уф! Арх! (соққы дыбысы)
бұл... күнтізбе! (соққы дыбысы)
Кет! Бұл жеткілікті! (соққы дыбысы)
Әлі жоқ. Мен не айтуым керек? (Соққы дыбысы)
Коёми әлі бас тартқан жоқ (соққы дыбысы)
Осыны мойындайық.
Бірақ... бұл туралы не деуге болады?
[Монитор] (Махаббат арманы) Мен барамын
Менің тынысым тарылды!
Ха!
Ақырында кеттіңіз бе?
Мен сен сияқты болсам да, мені ұстайды...
Бұл тітіркендіргіш және қажет емес.
Бұдан былай біз бір-бірімізден алшақ боламыз.
Не?
Себебі мен сені сенен бөліп, мәреге бірінші жетемін.
Ха, сен не айтып тұрсың.
≪Жаңбыр жауып тұр...
《Жағдайлар неғұрлым нашар болса, соғұрлым көп
Коньки тебушінің шынайы қабілеті ашылады》
Егер жағдай осылай өрбісе, сіздің жеңіске жету мүмкіндігіңіз одан да азаяды.
《Махаббат арманы: А...
Мен жаңбырды жек көремін.
Палуба суланса, зақымдалады
Сондай-ақ, ұстағыш жұмыс істемейді...
Бұл коньки тебудің жауы екені сөзсіз.
Мұндай қызықсыз сиыр еті —
Тез аяқтаңыз...》
Әй!
Не!? Ха! (МИЯ) Күнтізбе шықты!
《Ақымақ!?》
《Махаббат арманы: Бұл кездейсоқ болды... Мынадай нәрсе...》
Иә! Сол дөңгелек!
Бұл жаңбырлы ауа-райының дөңгелегі.
Арнайы ойықтар жаңбыр кезінде де сырғып кетуден сақтайды
Оның орнына, күн ашық болғанда, әдеттегіден баяуырақ.
Сол себепті бірінші тайм баяу өтті ме?
Сонымен, сіз жаңбыр туралы оқыдыңыз ба?
Коёми бұған бәс тігеді
Сіздің махаббат арманыңыз қалай? Сіз де күткендей -
Кәдімгі доңғалақтар сізге жеткілікті ұстауға мүмкіндік бермейді.
Алаңдамаңыз
Жаңбыр сияқты ештеңе өзгермейді.
Мен бәрін бірден шешемін!
Бұл! Черриді жеңген техника!
Мен оны Full Swing Kiss деп атадым.
Бұл сізді алдауға жол бермеңіз!
《Қашып кетпе! 》
Толық сүйіспеншілік!
Фу…
Не!?
Қошақу! Не!
≪Махаббат арманы... құлап қалды ма?
≪Өтірік... ≪Сол махаббат арманы ма?
Хэхе... Каору?
Ахахаха! иә?
Хи хи хи!
Махаббат деген сол арман, ғашықтық сол арман! Хахаха!
Аха... Ахахахха!
Бұл махаббат арманындағы жігіт, Зама~Миягаре!
Иә! Шлам жын патшасын жеңді! (күлкі)
Оооооооооооуу!
Хига-сан!? Не болды, Хига-сан!?
≪Тамаша қызыл шаш! ≪Маған бір ғажайып көрсет!
≪Болды, қызылбас!
Әй, сен қызылбас емессің! Мен Коёмимін!
[Монитор] (күнтізбе) Есте сақта!
《Ақымақ... Мен құладым ба?
Қайда? Менің тақтам...
Қайда? 》
Уау!
Хехе, құшақтау армандары өте керемет (күлді)
≪Эй, сен байсалдысың ба?
Бұл... мен бе?
Бұл менің соңғы өтінішім
(Косей) Тұрсаңдаршы—мектеп ше, сендер!? Бұл велосипед кімнің өзі!?
Сіз—
Мүлдем—
Мен сені кешірмеймін!!
≪Қызыл шаш! ≪Бұл махаббат арманы емес! ≪Сіз байсалдысыз ба? (қуаныш)
《Мен Лангамен коньки тебемін
Қолдау немесе мадақтау емес》
Тағы да Коёми! Сіз жеңе аласыз!
Айносуке жеңіледі ме?
Махаббат арманы келе жатыр! Бірақ күткендей...
Біз бір-бірімізден өте алыспыз...
Рұқсат етілмейді Рұқсат етілмейді Рұқсат етілмейді...—
Кешірмеймін Кешірмеймін Кешірмеймін... Кешірмеймін!!
Чи…
《Дөңгелегі! 》
(шу мен айқай)
Мына қарғыс атқыр кішкентай шабақ!
Қандай жігіт! Асығыңыз, Коёми! Бұл келе жатыр!
《Күнтізбе: апатқа ұшыраған кездегі зақым...
Маған беруіңізді өтінемін...
Тағы да...》
Ууууууууу!
♩〜
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
≪Махаббат арманы жеңді!? (қатты дауыс)
≪Жасай берші, қызылша! ≪Бұл Реки! Реки!
<<Таң қалдым, Реки~! (Галереялар) Реки! Реки!
Мен жеңдім... Мен... (Галереялар) Реки! Реки! Реки! Реки!
≪Қозғалма, ол... Коёми!
Амансың ба? Күнтізбе!
Кукукуку... а?
Ах!
Коньки тебу өте қызықты!
Ха...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Мені қобалжытыңыз
Қайта бағалау керек пе?
Слайм болса да істеймін
《Кикучи: Мен... қателесіппін.
Айносуке-самадан коньки ұрлауға қалай дәтің бар?
Бізге тағы да Айносуке-сама керек.
Бұл адамдарға коньки тебуді ұнату туралы болды》
(күлкі)
≪Мен білмеймін...
Тоқта, сиыр еті бітті.
Джо мұны бұрын айтқан.
Жалғыз қалма
Сіз сияқты кішкентай шабақ...
Сіз мұнымен кек алуға тырысасыз ба?
Жолдан кет, келесі жолы мен саған қамқор боламын.
Қарлы сиыр еті болса, мен қалыс қаламын.
Не? Сізге махаббатты қайтару үшін -
Ол соған лайық
Мен жалғыз қалдым дедің бе?
Бұл дұрыс.
Менің әлемімде мен ғана бармын
Бірақ көп ұзамай екі...
Ендеше бірге құлайық
Біз Адам мен Хауа боламыз.
(Найзағай)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory